2015年5月，美国总统巴拉克·奥巴马（Barack Obama）会见了自然历史
广播员戴维·阿滕伯勒爵士长达半个多世纪
一直在制作具有里程碑意义的电视连续剧
现在总统想与大卫·阿滕伯勒（David Attenborough）坐下来讨论
正如我所说的，大卫·阿滕伯勒爵士的星球的未来
您在我们的漫步中，我一直很敬佩您的作品
时间，因为您既是一位伟大的教育家又是一位伟大的博物学家
如果我们找到方法，我们赖以生存的这种蓝色大理石的前景如何？
从可再生资源中产生和存储电力的过程中，我们将
石油，煤炭和其他碳的问题，问题消失了，我们不是
我们需要快速地移动，您知道这些生态系统都是
相互联系，如果只有一个国家在做正确的事，
其他国家不是，我们也不会解决我们要解决的问题
必须有一个全球解决方案，应对气候变化的前景越来越大
人口，您是否觉得我们将能够领先
这些问题联合国告诉我们，超过50％的人口
地球上的城市化了，这意味着它们在某种程度上被切断了
从自然界中，他们对运作方式一无所知
他们自然不会为保护自然而烦恼
有趣的是，我女儿全都找到了玛丽亚和萨沙
他们分别是16岁和13岁，现在他们更加环保，他们没有
例如关于气候变化的科学之争，我从未见过
对自然历史不感兴趣的孩子，所以我的意思是
最简单的事情是一个五岁的孩子翻石头，看到一个你知道的鼻涕虫
并说孩子们珍惜什么，他们了解自然世界并如此迷人
问题是您如何失去它，以及任何人如何失去了他们的乐趣
别